Üst sınıflarla birlikte olduğun
grup etkinlikleri...
Anladım! Bunlar kulüpler!
Kül...?
Küpler?
Şu anda yeni şeyler denemek istiyorum!
Evet, bu Savaşçıları görmek isterim!
Burada olmalılar.
İşte geliyorlar!
Ha? Ne—
Üst sınıf Savaşçılar, birinci sınıfları
kendi saflarına çekmek için geliyor...
Nam-ı diğer Çaylak Avı!
*Bu görsel tamamen varsayımsaldır
Ama birinci sınıf kulesinin dışında onları
bekleyen üst sınıflar...
Av Antlaşması.
Yeni birinci sınıf Savaşçıları ararken,
lütfen diğer Savaşçıları da düşünün.
Hey, yolumu kapatıyorsun!
Pardon!
Birbirinize alan bırakın,
nazik ve düşünceli olun.
Şimdi, o zaman...
Nezaket faslı bu kadar.
Yolunuza çıkan herkesi ezin!
Beş... Dört... Üç... İki... Bir.
Çaylak Avı başlıyor!
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir iblisin torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı şımartmayı çok seviyor
hatta onu okula gönderiyor.
Ama küçük bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul,
iblis okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını
sağlamalıyım...
Yoksa yem olabilirim!
Çaylak Avı!!
"Çaylak Avı!!"
Birinci sınıflar!
İyi birinci sınıflar bulun!
Ha?
Birinci sınıflar nerede?!
Hey, bekle—
Bu ne cüret?
Teşekkürler, Azz-kun!
Elbette. Üst sınıf da olsa,
kimsenin sana saygısızlık etmesine izin vermem, Iruma-sama.
Hey, bak.
Av Listesi
Şüphesiz. Bu Asmodeus!
Evet! Birinci sınıfın en iyisi!
Lütfen, bizim Battler'a katıl!
B-Benim broşürüm!
Alev bariyeri oluşturdu!
Kendini ne sanıyor?
Çok havalı!
Başka birini bulalım.
Güle güle!
Çaylak Avı, sadece öğle arasından sonra
Battler deneme süresi yasağının kalktığı günde
66 dakikaya izin veriliyor.
Her yıl üst sınıflar işe alım konusunda
oldukça baskıcı olabiliyor,
ama eminim bu her türlü
sokak sersemisini uzak tutacaktır.
Evet.
Marşmelovlar, düt, düt, ateş!
Kes şunu, sen!
Hey, biz Uçuş Battler'ındanız!
Gelip bizi kontrol et!
Üzgünüm, ama gerçekten zayıfım...
Eğer kasların yoksa,
o zaman kas yapmalısın!
Ah, ah, ah...
Biz Dövüş Battler'ıyız,
ve bu da bizim karşılama dansımız!
Hey, şimdi.
Biz önceydik!
Hayır, hayır.
Beni ikiye ayıracaksınız!
Şimdi, deneme kaydı yap...
Kurtar beni!
Hadi ama! Hadi ama!
Ne, ne, ne?!
Neler oluyor? Neler oluyor?! Ne—
Kargaşa
Bu biraz...
Çaylak Avı oldukça sert.
Korkma.
Böyle zamanlarda öğrencilere
hükmeden Battler...
öğrenci konseyi.
Öğrenci konseyi mi?!
Bekle, başkanları beni aramıyor muydu?
Biz öğrenci konseyiyiz!
Yol açın!
Lady Redhair!
Başkan Ameri!
Kahretsin!
Kötü bir şey yaparsak gözü üzerimizde olacak!
Bekle... "Başkan Ameri" mi?
Umarım benimle konuşur.
Tabii, elbette.
Muhtemelen her zamanki gibi devriye geziyorlar, üye toplamıyorlar.
Hey, bizim Battler'a katılırsın, değil mi?
Ah, şey...
Hey, sen.
Ü-Üzgünüm!
Kurtar beni!
T-Teşekkürler!
Bir an ne yapacağımı bilemedim.
Olayları anında sakinleştirmeyi başardılar.
Öğrenci konseyi başkanı gerçekten vakur.
Ona yakınsınız, değil mi, Iruma-sama?
Ha?
O Ameri-san mıydı?!
Çok teşekkür ederim. Peki, hoşça kalın!
Ne?!
O öğrenci konseyi b-b-b-b-baş...
Ha? Ne?!
Başkan?
Başkan, emekleriniz için teşekkürler.
Asmodeus'a doğru yürüdü!
Vay canına!
Ö-Öğrenci konseyi de bir Battler.
Yeni üyeler arıyoruz!
S-S-Son terfi sınavında harika iş çıkardınız.
Gelişme potansiyeliniz olduğuna kanaat getirdim.
S-S-Sık sık buluşup kitap okumak istediğimden değil yani!
Onur duydum.
Ha?
İstediğin zaman gelip gözlem yapabilirsin.
Onu davet etmeyi başardım!
Ah, lütfen bir dakika bekleyin, Başkan.
Bak, ona bir broşür verdi.
Sanırım gerçekten Asmodeus'un peşindeydi.
Muhteşem, Iruma-sama!
Ah, bu beni çok korkuttu!
Hiçbirine yetişemiyorum.
Ona sonra mesaj atarım.
Çaylak Avı şimdi sona erdi!
Herkes dersine geri dönsün!
Kahretsin! Fırsatı kaçırdık.
Devi bir tane kapmış!
Vay canına, ne büyük bir av!
Sessiz olun.
Battler'lar Çaylak Avı'nı gerçekleştirdi, ama...
Davet edilmeyenler ve davet edilip de katılmayanlar için,
önümüzdeki üç gün bir Battler deneme süresi olacak.
Hangisine katılmak istediğinize karar vermek için hepiniz gözlem yapmalısınız.
İyi dinleyin.
Battler seçiminiz önemli bir karardır ve rütbe atlamanız için hayati öneme sahiptir.
Bu kadar hafife almayın, aptallar.
Tabii.
Tamam, tamam!
Anlaşıldı, Eggie-sensei!
Bana öyle deme!
Önemli bir karar... Hangi Battler'a katılsam acaba?
Iruma-sama, hadi bundan sonra birlikte gözlem yapalım.
Evet, hadi gidelim!
Tabii.
Battler Kulesi
Bize katılın! Lütfen!
Evet, bize katılmalısınız!
Asmod—
Vay, sanki bir festival gibi!
Değil mi, Iruma-chi?
Evet.
Iruma-chi?!
Vay canına, broşürler konuştu.
Daha da fazlasını öğreniyorum...
ve hayır diyemem.
Daha önce de defalarca belirttiğimiz gibi,
Iruma gerçekten de hiçbir ricayı reddedemez.
Iruma-sama, bu broşürleri ben hallederim.
Sa-Sağ ol...
Kötü Iruma-chi. Sadece ihtiyacın olanları almalısın.
Bu, Succubus Baştan Çıkarma Savaşçısı.
Muck!
Raim-sensei! Bana da verebilir misiniz?
Al bakalım.
Hey! Bundan hâlâ vazgeçmedin mi?
Ooo! Şurada güzel bir kız var!
Hey, siz üçünüz Iruma ekibini oluşturuyorsunuz.
Merhaba.
Ve şurada!
Siz de broşür almaya mı geldiniz?
Evet. Ama hangi Savaşçıya katılacağımı biliyorum.
Öyle mi? Bu kadar takdir edilesi bir şey yapabiliyor musun?
Oyun Savaşçısı'na katılacağım.
Strateji öğrenmek için harika.
Sen sadece oynamak istiyorsun.
Ben Yeni Büyü Savaşçısı'na katılacağım.
Yeni büyüler ve simya teknikleri öğrenmek istiyorum.
Sen sadece para istiyorsun!
Ben Hanımefendiler Çalışmaları Savaşçısı'na katılmak istiyorum.
Öyle bir şey yok ki!
Siz aptallar bunu daha ciddiye almalısınız!
Kalego'nun da dediği gibi, bu rütbe atlamak için çok önemli!
Ya sen, Iruma-kun?
Ha?
Bunu anlıyor musun sen?
Yani, sahip olduğun büyü miktarıyla herhalde seçme şansın var.
Hey! Beni dinle! Hey!
Iruma-kun her zaman ilgi odağında.
Ah, doğru.
Bunlar aslında Büyükbabamın güçleri,
ama herkese benimmiş gibi görünüyor.
Ama henüz aklımda bir şey yok.
Iruma-sama!
Yüzüğüm kendi kendine hareket ediyor...
Yine mi tuhaflaşacak?!
Acaba hangi Savaşçıya katılsam?
Sen ne seçiyorsun, Eiko?
Ben de Iruma-san'ın seçtiği şeyi seçeceğim.
Acaba Iruma-san hangisine katılacak?
Pardon! Lütfen çekilin! Lütfen—
Büyülü
Alet
Savaşçısı
S...
Özür dilerim!
Tabii
Ah, özür di—
Öldü mü?!
Be-Ben ne yaptım böyle?!
Vay, beni korkuttun.
Öldüm sandım.
Yaşıyorsun!
Ama kanıyordun...
Ah, evet. Biraz güçsüzüm, anlarsın ya.
Merak etme. Ben zaten hep kan tükürürü—
Aslında bu... endişelenmek için
iyi bir sebep gibi duruyor...
Ha, bak. Bu Obur Yüzük!
Ha?
Demek ki tasmama tepki verdi.
Bu da aynı metalden yapılmış.
Aynı mı?
Ne demek istiyorsun...
Hey, bu saçmalık engel oluyor.
Şunları hemen çekip götürün.
Ah, şu dağınıklığa bak. Kusura bakmayın.
Hepsi benim hatam! Çok özür dilerim!
Hey, bu bir üst sınıf öğrencisi değil mi?
Ah, kahretsin...
Dur, bu sadece bir Bet mi?
Beni böyle korkutma!
Ezik.
İ-İyi misin?
Sen bir üst sınıf öğrencisisin, onlar...
Eh, ben sadece bir Bet'im.
Fazla büyüm yok, o yüzden...
Biraz büyü depolayabilmek için bunu yaptım.
Ve bir gün...
Fazla büyüsü olmayan şeytanlar bile
büyü kullanabilecek.
İşte yaratmak istediğim
büyülü alet türü bu.
Neyse, ben gidiyorum artık.
Ah! Ne oluyor ya?
Ah, özür dilerim, özür dilerim!
Özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim...
N-Ne kadar tuhaf bir şekilde tanıdık geldi...
Büyü olmadan da, ha?
Iruma-sama!
Iruma-chi! Bu kadar uzağa mı uçtun?
İnanılmaz bir hızla hareket ettin!
Her zamanki gibi etkileyici!
Kusura bakma.
Şimdi, bir sonrakine geçelim.
Diabotany Savaşçıları
Evet. Hoş geldiniz.
Biz, Diabotany Savaşçıları olarak
çeşitli büyülü bitkiler yetiştirip inceleriz.
Hatta bazı ilaçlar da yaparız.
Çok rahatlatıcılar, değil mi?
Öyleler.
Şuradaki çiçeğe bir bak.
Iruma-chi! Ce-e...
...ee!
Ah, evet. Sanırım yemek vakti geldi.
Ooh, çok yüksekteyim! Gondol gibi!
Clara! İn aşağı, Clara!
Seni aptal!
Gondol, gondol...
Kütüphane Savaşçıları
Uğrayın lütfen!
Kütüphane Savaşçıları olarak
cehennem dünyasıyla ilgili tarih kitaplarının yanı sıra
eğlenceli okuma kitaplarından geniş bir koleksiyonumuz var!
Nadir kitaplar duyduğumuzda,
onları satın almaya gideriz, hatta bazen
onları çeviririz bile!
Hepimiz tutkularımıza uygun olanı takip ederiz!
Vay, ne kadar güzel, sakin bir atmosfe—
Oh, hayır!
Kitaplar lezzetli, kitaplar lezzetli,
kitaplar lezzetli...
Kitaplardan biri tarafından lanetlenmiş
ve tam bir salak olmuş!
Seni aptal!
Sana kaç kez yeni kitapları açarken en az
iki metre uzak durmanı söyledim?
Artık umut yok!
Yine uğrayın, tamam mı?
Ah... tabii.
Demek kitaplar lezzetliymiş. Hiç bilmiyordum.
Ha?
Bir sonrakine geçelim.
Geldim işte!
Şeytan Kralı Battler!
Bir sonraki Şeytan Kralı olarak bana bundan daha uygun bir şey olamaz!
Şimdi, tüm meydan okuyanları kabul ediyorum!
Hepinizi devireceğim!
Katılmak ister misiniz?
E-Evet!
Şeytan Kral hakkındaki tüm belgeleri sonsuz bir şekilde okuyor ve inceliyoruz.
Şeytan Kral hakkında belgeler mi?
Şimdi bir sonraki Şeytan Kral için her zamanki tahminlerimize başlayalım.
Bundan hiç sıkılmıyorsun, değil mi?
Ne kadar ilginç!
Daha önce hiç görmediğim bu kadar çok kitap ve belge!
Mükemmel!
Yoldaş...
O bizden biri...
Kara Büyücü Battler
Kayna, kayna, kayna, kayna, kayna...
Kayna, kayna, kayna... İyice piştiğinden emin ol!
Tam not: 10!
Clara!
Bu gidişle gerçekten haşlanacaksın!
Şu aptal!
Succubus Battler
Merhaba! Ben Succubus Battler.
Gel bizimle oyna!
Ooh, buraya! Ooh, buraya! Ben buraya gitmek istiyorum!
Yine, boşuna! Buna uygun değilsin!
Bir sonrakine geçelim.
Usta! Usta!
T-Tabii.
Hanımlar
Araştırmaları
Battler
Yeni Üyeler
Aranıyor
Ee?
Benimle araştırma yapmak ister misin?
Yeni üyeler arıyorum!
Ha?
Sen birinci sınıfsın!
Şey... Yüzüğüm hakkında...
Ah, sanırım ayar yapma zamanı gelmiş.
Unuttum. Kusura bakma.
Sorun değil.
Bazen garip davranıyor gibi geliyor sadece.
Ve işte. Üç seviyeli ayarın tamamlandı.
Çok teşekkür ederim.
Denemeden bilemezsin herhalde.
Parmağını böyle yukarı kaldır ve benimle tekrar et.
"Raffire."
Ha? Ama...
Libera!
B-Bir ejderha daha mı çıkacak?
Merak etme! Hadi, devam et.
Ra... Raffire!
Ah, ateş mi?
Bu en zayıfı, şeytan modu.
Sonra, iblis modu var.
Ve sonra İfrit modu var.
Biraz tehlikeli olabilir, o yüzden sadece şeytan moduyla idare etmeye çalış.
Anladım.
Ama gerçekten başın dara düştüğünde, bu büyüyü kullan...
Pandoroola.
Pan—
Hayır! Sadece acil durumlar için!
Bu, tüm büyüyü bir anda serbest bırakan bir büyü.
Yüzükte biriken büyünün çoğunu harcayan ekstra özel bir hamle,
o yüzden dikkatli ol.
T-Tabii...
Peki, bugün hangi taraftan başlayalım?
Oraya gitmek istiyorum!
Sihirli Canavar Orman Savaşçısı
Sihirli Canavar Orman Savaşçısı!
Süper heyecanlı maceralar!
Ponpon Kurallar Savaşçısı
Ponpon Kurallar Savaşçısı! İsmin içinde neden "kurallar" var ki?
Taş-Kağıt-Makas Savaşçısı!
Taş-Kağıt-Makas Savaşçısı
Taş, kağıt, makas ve sonra şu tarafa bak ve bir, iki, üç, oyun!
Hangisi ilgini çekiyor, Iruma-sama?
Aslında, Execution Cannonball Battler'ın
kaptanı beni çağırdı.
At, at, at!
Bir şey denemek istiyorum.
Execution Cannonball Battler
Geldiğin için teşekkürler, Iruma-kun!
Terfi sınavındaki muhteşem
performansını duydum!
Herkesi şaşırtan acımasız bir
top attığını duydum.
Ah, evet.
Hadi gel.
Siz de gelin!
Hadi bu topları sonuna kadar atalım!
Evet!
Şimdi hemen atabilirsin.
Topunu yakalamak istiyorum.
T-Tabii!
Bu da ne?
Sanırım adı Iruma.
Şeytan başkanın torunu.
Çok büyük büyüsü var, değil mi?
Yeri mi yaracak acaba?
Tamam, hadi bakalım!
Iruma-sama!
Başarabilirsin, Iruma-chi!
Şeytan modu.
Libera!
Ha?
Bu kadar mı?
Yeri yarmadı.
Iruma-kun, o atışında ciddi miydin?
E-Evet.
Hmm...
İtiraf edeyim, beklediğim
güçte değildi,
ama fena değildi.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Eğer ilgileniyorsan,
kesinlikle katılmalısın!
Popüler Iruma katılırsa
çok ilgi çekeriz.
Evet!
Şimdi nereye gitsek?
Hey, etrafta gezme!
Burada büyü ve popülerlik
kesinlikle doğru orantılı.
Birçok Battler beni davet etti,
ama bu sihrin ödünç olduğunu öğrenince
hayal kırıklığına uğrayabilirler.
Susadım!
Come Come-san'dan biraz Danky
Dank Kahvesi alacağım!
Lütfen Come Come-san'a bu kadar
zahmet vermeyi bırakır mısın?!
Biraz da Sludgey Sludge Suyu
ve süper acı oshiruko!
Dur bakalım!
Ah, Ameri-san'dan geliyor.
Şu an neredesin?
Öğrenci konseyine gelmeyecek misin?
Davetin için çok teşekkür ederim.
Sonra uğrarım.
Gelsen iyi olur.
Demek öğrenci konseyi başkanı
sensin, Ameri-san?
Hiç bilmiyordum.
Ah, hayır!
Ha? Ne...
Pekâlâ, bu bir başarısızlıktı...
Ha?
Sen...
Büyülü
Aparat
Battler
Amy
Kiriwo
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Kalego-sensei'nin bana karşı bir
kin beslediği hissine kapılıyorum!
Neden böyle olduğunu düşünüyorsun?
Şey...
Yis.
Ona familiaryla ilgili bir şey söylemezsek
daha eğlenceli olabilir.
Aslında oldukça utangaç.
Biraz daha agresif olmalısın.
Belki de sadece uykusuzluktan
biraz streslidir.
Bunun için mükemmel bir çiçeğim var, yis.
İşte! Ve şimdi...
Sonunda bu futonla
uykuya dalabilirsin!
Bu çiçeklerle rahatla!
Hadi, atla içine!
Bundan sonra Robin üç saat boyunca
bir ders dinlemek zorunda kaldı.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Iruma-kun okul hayatının tadını
sonuna kadar çıkarıyor gibi görünüyor!
Hayatım anlamını buldu.
Hayır, bekle. Henüz değil.
Iruma-kun'a göz kulak olmaya devam etmeliyim.
Sonraki bölümde Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da,
"Büyülü Alet Savaşçısı"
ve "On Üçlerin Akşam Yemeği."
Cehennemin en seçkin kahramanlarının buluşması.
Onlara torunumun ne kadar sevimli olduğunu anlatmalıyım!
Son